小宝的个人博客开发
   一。实现功能：
   登录注册（注册时会），30天自动登录，查看博文，回复博文，留言板（留言，反馈bug）；
  
   二。用到的知识和工具包：
   1.bootstrap：前端开发框架
   2.dbutils
   3.c3p0：开源连接池
   4.mail：邮件发送插件
   5.log4j：日志记录
   6.beanutils：封装数据（获取页面值然后组织为一个map）
   
   包结构：
   com.lxb.web---web层：方所有servlet
   com.lxb.util---工具包：放所有工具类
   com.lxb.dao---数据库层：只负责增删改查，不涉及任何逻辑业务
   com.lxb.domain---JavaBean层，实现数据临时存储，传输的作用
   com.lxb.service---服务层：实现逻辑业务处理
   com.lxb.annotation--- 注解类：实现数据库的事务开关
   com.lxb.factory---工厂类：实现层与层之间的解耦操作
   com.lxb.listener---监听类：查看所有已登录用户，踢人等操作；
   
   数据库表：
   create database myblog;
   use myblog;
   create user(
   	int id primary key auto_increament,
   	varchar(50) username not null,
   	varchar(50) password not null,
   	varchar(50) email not null,
   	datetime registtime,
   	int role not null,/*0为用户，1为管理员*/
   	varchar(50) registip not null,  
   	varchar(20) activecode
   );
   
   三。开发步骤：
   1.开发主页index.jsp
            把主页分为几个部分：top.jsp,header.jsp,footer.jsp;
   2.实现登录功能：
      login.jsp  ---- 提供登录表单，  让用户登录，增加验证码；
      LoginServlet  ---  封装用户提交的登录数据并校验。
      
   3.实现注册功能
      regist.jsp  --- 提供注册表单，允许用户注册，并实现前台校验所有字段不为空，
      RegstServlet  ---  封装用户填写的注册数据并检验，然后发送是激活邮件；
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      